❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තාත්තේ, ඔයා ගෙදර.
ඔබ...
කිම් චා ඉයොන් අපේ තාත්තගේ හදවතට පිහියෙන් ඇන්නා...
ඔහුගේ කඩුවෙන්.
කෙල්ල කවුද?
කරුණාකර වරදවා වටහා නොගන්න.
ඇය අතරමං වෙලා අහම්බෙන් අපේ ගෙදරට ආවා.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන්...
ඔයා හොඳට හුරුපුරුදුයි වගේ.
අපි මීට කලින් කවදා හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඒක කොහොම වෙයිද?
මම දකුණේ කුඩා ගමක ජීවත් වුණා...
සහ දින කිහිපයකට පෙර හන්යැන්ග් වෙත පැමිණියේය.
ඇයට යන්න කියන්න.
ඔව්. තාත්තේ.
එහෙනම් යන්න.
ඔහු ගෞරවනීය මිනිසෙක් වීම...
ඔහුගේ තියුණු බැල්මෙන් නිසැකවම පෙන්නුම් කරයි.
මිනිසුන් ඔහුගේ දෑස් හමුවීමට එඩිතර වන්නේ කලාතුරකිනි.
මටත් එහෙමයි, එයාගේම පුතාටත්.
මට දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
මේ තැනට ඇවිත් එළියට එන තරුණයන්ගෙන්.
මූ යොන් කියලා මිනිහෙක් ඉන්නවද?
ඔයා මූ යොන්ව දන්නේ කොහොමද?
ඇත්තටම. මම සඳහන් කළ මිනිසා...
වූ යෙොන්.
වූ යොන්. මූ යොන් නෙවෙයි.
ඒවා සමාන නම්. ඒ නිසා මට තේරෙනවා අවුල් සහගත තත්ත්වය.
ඇත්ත වශයෙන්.
කොහොම හරි, මගේ තාත්තා ගෙදර ඉන්න නිසා.
මට ඔබට මාර්ගය පෙන්වීමට නොහැකි වනු ඇත.
දැන්, පටන් ගන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ පුස්තකාලය ගිනි ගත්තා කියලා.
ඔබ ආදරයෙන් රැකබලා ගත් පොත් බොහොමයක් තිබෙන්නට ඇත.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මගේ දිනපොතටත් ඒක එහෙමයි...
මම හැමදාම ලියනවා කියලා...
මම මාලිගාවේ පදිංචියට ආවේ 10 දී නිසා.
මට ඒවා තිබුණා නම්.
මගේ නැතිවූ මතකයන් මට මතක් කර ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
එය නිසැකවම කලකිරීමට කරුණකි.
ඔබ ආශා කරන දේ සාමාන්‍යයෙන් ලබා ගැනීම දුෂ්කර ය.
මම යෝජනා කරන්නේ දිනපොත ගැන අමතක කරන්න කියලා...
ඒ ගැන ආතතියට පත් වෙනවා වෙනුවට.
පත්තරේ අමතක කරන්න...
මට පේනවා...
ඒ වගේ ඔයාගේ හදවත වහගන්න ඔයාට ලේසියි.
එවැනි විකාර යෝජනා කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඒක හරි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
ඔයා දරාගෙන ඉන්න බබා ගැන මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මාව භාරගන්නේ පුතෙක් කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
පුර පසළොස්වක පොහොය තරම් විශාල හා දීප්තිමත් කිරිගරුඬක්...
සිහිනයකින් මගේ තුරුලට ආවා.
ඒ නිසාද...
ඔයා හිතනවද ඒ කොල්ලෙක් වෙයි කියලා?
ඔව්.
එහෙනම් මට කණගාටුයි...
මක්නිසාද යත් මට මේ දරුවාට මුහුණ දිය හැකි යැයි මම නොසිතමි.
මාලිගාවෙන් ඈත්ව මගේ දින 100 තුළ.
මම තවත් කාන්තාවක් සමඟ හිටියා.
අපි එකට නිදාගෙන එක ළඟ අවදි වුණා.
ඇය කෙරෙහි මගේ හැඟීම් ගැඹුරු විය.
මගේ හිත ඇය වෙනුවෙන් ගොඩක් රිදෙනවා...
මට අද රෑ නිදාගන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
ඔබ කැමතිද...
රහසේම මාලිගාවෙන් පිටව ගොස් අද රෑ ඇයව සොයන්නද?
මට බැරි වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම ඔබේ දරුවා සමඟ ගැබ්ගෙන සිටිමි.
නමුත් ඔබ එවැනි කුරිරු දේවල් කියනවා.
මම දන්නවා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මාව විවාහ කර නොගත්තා නම්.
උතුමාණනි.
ඊර්ෂ්‍යාවෙන් ඔතා නොගන්න.
ඒ අනාගත රැජින තුළ තිබිය යුතු හැඟීමක් නොවේ.
සමහරවිට මම කරදර වෙන්න හොඳ නැහැ.
කොහොම උනත්. මම වෙන ගෑනියෙක්ට ආදරේ කරන එක ඔයාට වැඩක් නැතුව ඇති.
ඒක හරි නැද්ද?
ඒක බබාට හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් එම්බ්‍රොයිඩර් කරමින් එතරම් ප්‍රමාද වී අවදිව නොසිටින්න.
කෙසේ වෙතත්. මම කිව යුතුයි එම්බ්‍රොයිඩර්...
නමුත් හුදකලා දින ගත කිරීමට හොඳ ක්‍රමයක්.
ඔයාට යන්න බෑ.
ඔයා ඒ ගෑනිව හොයන්නෙ නෑ.
ඔයාගෙ මාමණ්ඩි උප අගමැති.
ඔහු ඔබට මෙය කිරීමට ඉඩ නොදෙයි.
උප අගමැතිතුමා ඉඩ නොදෙන දෙයක්?
එයා කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා මම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ...
මම ඔහුගේ කැමැත්තට පටහැනිව යන විට.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි. ඔබ කොහෙද යන්නේ?
උතුමාණනි...
උතුමාණනි. කරුණාකරලා.
වෙලාව පාන්දර පහට විතර ඇති.
ඕනෑම හදිසි වැඩක් කිරීමට මට අණ කරන්න.
චලනය කරන්න.
එහෙනම් මම සේවකයන්ට ඔබේ ඇඳුම් ගෙනත් දෙන්නම්.
සිවුරු පිටින් මාලිගාවෙන් පිටවීම භයානකයි.
අනතුරුදායකද?
මාලිගාව මට වඩා ආරක්ෂිතද?
මට කියන්න. මම ඇත්තටම ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයා හිතනවද...
මේ බිත්ති පිටුපස?
පැත්තකට වෙන්න.
මගේ පුතා.
ඇයි ඔයා රෑ මැද දර්ශනයක් හදන්නේ?
මේ වසරේ අපට බොහෝ කරදර ඇති වී තිබෙනවා.
ඒ සියල්ල කෙසේ හෝ ඔබට සම්බන්ධයි.
මම ඔයාට අවවාද කළා වැඩිපුර පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා ආයෙත් කරදර ඇති කරන්න හදන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි ලෝකයේ?
ඇයි ඔයාට... කරන්න වුණේ?
මාව උප අගමැති කිම් එක්ක සම්බන්ධයක් ඇති කරගත්තාද?
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ?
ඔයා එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය නවත්තනවද?
මම නොදැනුවත්වම මොකද වුණේ?
උප අගමැති කිම් මාව මරන්න හැදුවා.
උප අගමැති කිම්...
මම චුන්වූ කන්දට ආවම මාව මරන්න හැදුවා...
වැසි චාරිත්‍රය සඳහා.
ඒක වෙන්න බෑ.
උප අගමැති කිම් ඔබ එනතුරු බලා සිටී...
සිංහාසනයේ ඉඳගන්න.
ඔහු ඔබව මරන්න උත්සාහ කරන කිසිම විදිහක් නැහැ.
මට ඒ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ තේරුණා විතරයි...
මට අමතක වෙලා තිබුණා.
එහෙනම් අපි මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
මම සියලුම මාලිගා ආරක්ෂකයින් බලමුලු ගන්වන්නම්...
උප අගමැති කිම් අත්අඩංගුවට ගැනීමට.
මමම ඔහුට දඬුවම් කරමි.
මට කවුරුත් නෑ...
මගේ පළිගැනීම ඔහුගෙන් ගන්න.
යමෙකුට ඔහුගේ උගුරට කඩුවක් ඇනීමට සිදුවුවහොත්.
ඒ මම වෙයි.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මට දෙන්න...
සම්පූර්ණ අධිකාරිය.
මේක හීනයක් වෙන්න ඇති නේද?
ඔයාට විශ්වාස කරන්න බැරි නම් මම ඔයාගේ කම්මුලට ගහන්නද?
ඔබ සියලු දෙනාම හන්යැන්ග් වෙත ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
අපි මෙහි සිටින්නේ අපට එහි ජීවත් වීමට නොහැකි වූ නිසාය.
මාස්ටර් පාර්ක් අතරතුර...
දර ගන්න කියලා අපිට ගොඩක් කරදර කළා.
ඔයා අපි වෙනුවෙන් හිටියේ නෑ.
ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ. ඒත් ඔයා හරිම හිත්පිත් නැති කෙනෙක්.
දැන් ගම්වැසියන් බලාගන්නේ කවුද?
වොන් ඩියුක් මාලිගාවට ආපසු පැමිණි පසු.
ඔයා කිසිම දෙයක් නොකියා සොන්ග්ජූ ගම්මානය අතහැරියා.
දිනුවා... දිනුවා?
කටක් තිබුණු පමණින් කිසිම දෙයකට කෙළ ගසන්න එපා.
ඔහුගේ නිපුණතාවය ඔටුන්න හිමි කුමරු විසින් හඳුනා ගනු ලැබුවා විය යුතුය.
ඒ වෙනුවට ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුට ප්‍රශංසා කරන්න ඇති.
මොකක්ද? තව එකක් තියෙනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙත ළඟා වීමට ඔබට අපට උදව් කළ නොහැකිද?
මාලිගාවට ගොඩක් සේවකයන් අවශ්‍යයි.
ඉතින් මට අහන්න ඕන උන්වහන්සේට අපිට යම් ආකාරයක රැකියාවක් ලබා දෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
මට කනගාටුයි.
නමුත් උන්වහන්සේ එසේ කිරීමට සුදුසු තත්වයක නොමැත.
ඇයි?
ඉහළ අවදානමක් අනුගමනය කරන්නේ ඉහළ අධිකාරියකි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකුගේ බර ගොවියෙකුගේ බරට සමාන නොවේ.
ඔයා එයාව තේරුම් ගත්තද?
හොඳයි. යම් ආකාරයක.
ඒක නියමයි.
ඒ කෙසේ වුවත්.
ඇයි මාස්ටර් පාර්ක් ඔයාට දර ගන්න කියන්නේ?
උප අගමැති හෝ ඔහුට නියෝග කළ ඕනෑම දෙයක්.
මේක විහිළුවක්.
උප අගමැති කිම් කපටි සහ කපටියි.
ඔයාට එයාට තනියම මුහුණ දෙන්න බෑ.
යුද ඇමති ඔහුගේ පුද්ගලයාය.
මාලිගාවේ ආරක්ෂකයින් කී දෙනෙක් ඔහුගේ පැත්තේ සිටිනවාදැයි මම නොදනිමි.
මම කූට උපාය මාර්ගිකයෙකුට එරෙහිව සම්මත උපක්‍රම භාවිතා නොකළ යුතුයි.
මට සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
යමක් තිබේද...
තාත්තා කෙනෙක් විදිහට මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ දිගුකාලීන කුතුහලය විසඳන්න.
ඒ මොකක් ගැනද?
අම්මේ.
සිංහාසනයේ වාඩි වීම සඳහා.
ඇය හිටපු රජුගේ ඥාතියෙකු වූ නිසා ඇය බාධාවක් වන්නට ඇත.
ඒ නිසාද...
ඔයා ඇණවුම් කළා...
අම්මව මරන්නද?
නැත.
ඔබේ මවගේ පැවැත්ම බරක් බව ඇත්ත.
නමුත් ඔවුන් ඇයව මරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම රැවටුනා.
ඒකත් උප අගමැති කිම්ද කළේ?
එතෙක්.
ඔහු එතරම් නින්දිත බව මම දැන සිටියේ නැත.
මට සමාවෙන්න. යුල්.
ඔයාට හොඳට නිදාගන්න බැරි වුණාද?
උතුමාණනි.
ඊට පස්සේ ආයෙත්, ඔයාගේ හොඳ සැමියා ඔයා ළඟ නැතුව.
ඔයාට නිදාගන්න බැරි වෙන්න ඇති...
ආශාවෙන් පිරුණු හදවතින්.
මට ඔයාගේ හැඟීම් තේරෙනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ඇහැරුනේ...
සහ මාලිගාවෙන් එළියට එනවද?
මොකද මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
උතුමාණනි, ඔබ මෙය නොකළ යුතුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කාව මුණගැහෙන්න කැමති කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔෆිසර් පාර්ක්. ගු ඩොල්. සහ කියුට් නියෝ මෙහෙට ආවා...
ඔයාව බලන්න ගමෙන්.
එයාලා තාම නිදි ඇති. ඒ නිසා මම ගිහින් එයාලව ඇහැරවන්නම්.
මම හිතන්නේ මම ඒගොල්ලන්ව වෙන වෙලාවක බලන්න කල් දාන්න ඕනේ.
මට හදිස්සියේ කොහේ හරි යන්න ඕන.
නමුත් ඔබ තවමත් මෙහි නවතිනවාද?
ඔයාගෙ අයියාව හොයාගත්තත් මේ තැනින් යන්න එපා.
මගේ අවසරයකින් තොරව කොහේවත් යන්න එපා.
මට කරන්න තියෙන දේ ඉවර කළාට පස්සේ.
මොනවා උනත් මම ඔයා වෙනුවෙන් එනවා.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
අවුරුදු 16කට කලින් ඒ දවස මතකද?
ඔව්.
චෙරි මල් පෙති පහළට පියාඹන ඒ රාත්‍රියේ.
මම ඔයාට කිව්ව දේ මතකද?
ඔව්.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා...
මම කළ යුතුයි...
ඔයාව විවාහ කරගන්න.
පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
ඔබ පැන යා යුතුයි. උතුමාණනි.
මම රැඳී සිට සටන් කරන්නම්.
තවත් මා වෙනුවෙන් සටන් කරන්න එපා.
ඒක නියෝගයක්.
මගේ මෙහෙවර ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබීමයි.
තවත් මාව ආරක්ෂා කරන්න එපා.
මේ මොහොතේ සිට, ඔබ ආරක්ෂා විය යුත්තේ ඔබව පමණයි.
යාළුවෙක් වෙනුවෙන් ඒක කරන්න.
උතුමාණනි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම මොනවා කිව්වත් ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
උතුමාණනි.
ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවලා මට දෙන්න.
ජීවිතේ පූජා කරන්න හිතන්නවත් එපා...
මට ද.
උතුමාණනි.
මම ඉපදුනාට පස්සේ පළවෙනි වතාවට මට යාළුවෙක් හිටියා.
ඒ යාළුවා මාලිගාවට ගිහින් දවසක් ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් වුණා.
ඉතින්. මට ඔහුව දකින්න බැරි වුණා.
එතැන් සිට.
මගේ සිහිනය වුණේ එයාගේ පෞද්ගලික ආරක්ෂකයා වෙන එක...
සහ ඔහුගේ පැත්තෙන් ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න.
මම රැකෙනු ඇත...
රජෙකු වූ පසුවත් ඔබේ පැත්තේ සිටින්න.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
වයසයි පෙනුමයි දෙකම ගත්තම ඔයා මගේ නංගි වගේ.
මම මොනවා කරන්නද? ඔයාට අවශ්‍ය දේ කියන්න.
මම මගේ සහෝදරයාව බේරගන්න ඕනේ.
හොං ෂිම්, ඔයාට සහෝදරයෙක් ඉන්නවද?
ඔව්. හොං ෂිම් හොං ෂිම් නෙවෙයි...
සහ වොන් ඩියුක් වොන් ඩියුක් නොවේ.
ඒ මොන විකාරයක්ද?
ඔයාගේ සහෝදරයා කොහෙද?
උප අගමැති කිම් චා ඉයොන් හිදී.
රැඳී සිටින්න.
ඔහුව බේරා ගන්නවා කියන්නේ ඔහු එතනට ගියේ විනෝදෙට නෙවෙයි කියන එකයි.
ඒ මොකක්ද? ඔයාගේ සහෝදරයාද...
උප අගමැතිතුමාගේ ගෙදර හිර කරලාද?
මම එසේ සිතනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
මම ආපහු සොන්ග්ජූ ගම්මානයට යන්න ඕනේ.
ඔයා මේකෙන් අත හෝදගන්නවද?
මගේ අත් විතරක් නෙවෙයි, මගේ මුළු ඇඟම.
ඒක භයානක නැහැ. මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
මම මගේ ආදරණීය නංගිට හැඩගස්වන්න උදව් කරන්නම්.
මම ගියාට පස්සේ. ඔයා මා වෙනුවෙන් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එක්ක කතා කරනවද?
එළියේ කවුරුත් නෑ. මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මම නිසා ගොඩක් අයට ජීවිත නැති වුණා.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
ඒක ඔයාගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
උතුමාණනි! උප අගමැතිතුමාව අත්අඩංගුවට ගෙන හිස ගසා දමන්න.
නෑ. මම එයාව එච්චර ලේසියෙන් අතාරින්නේ නෑ.
මරණය මොහොතකට...
ඊට පසු සාමය පැමිණේ.
සියල්ල අහිමි වෙමින්...
සහ අගෞරවයෙන් කිසිවෙකු නොවන ලෙස ජීවත් වීම.
ඒක හැමදාම මැරෙනවා වගේ.
මම ඔහුව බොහෝ කාලයක් ජීවත් කරවන්නම්...
ඒ නිසා ඔහුට සෑම මොහොතකම මරණයේ වේදනාව දැනේ.
අපි කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙස්වලාගෙන මාලිගාවෙන් පිටව ගියාද?
ඇඳිරි නීතිය ඉවත් කිරීමට පෙර ඔහු රහසින් මාලිගාවෙන් පිටව ගියේය.
ඔහුගේ මාලිගා ආරක්ෂක නිලධාරියා සහ ජුං ජේ යූන් ඔහු සමඟ ගියහ.
ඔහු චුන්වූ කන්දට ගියා වගේ.
ජුන්ග් ජේ යූන්.
ඔයා...
මාව රවට්ටන්න ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පැත්ත ගන්නවද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මතකය නැවත ලැබුණාද නැත්නම් ඔවුන් ඒ ගැන විමර්ශනය කරනවාද?
මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ. මම කුමක් කළ යුතුද?
අපි රහස් රැස්වීම ඉදිරියට ගෙන ආ යුතුයි.
හැමෝම එකතු කරගන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මගේ හදවත බිඳී යනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු අඬවපු අය...
අන්තිමට ලේ කඳුළු සලන්න වෙයි.
කරුණාකර ඔටුන්න හිමි කුමරුට උදව් කළ හැකිද...
නරක මිනිස්සු හැමෝටම ලැබිය යුතු දේ ලැබෙන විදිහට?
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ඒ තරම් කැමතිද?
මගේ දුව එයාට කැමති වෙනකොට මම කොහොමද එයාට අකමැති වෙන්නේ?
එතකොට මට එයා ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා.
ඔයා ඇයි එයාට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ?
මට එයා ගැන දුකයි.
ඇයි ඔයා එයා එක්ක ගියේ නැත්තේ?
පෞද්ගලික හේතූන් මත මට රැඳී සිටීමට සිදු විය.
හොඳයි, මම දැන් සොන්ග්ජූ ගම්මානයේ ඉන්න නිසා.
මමත් කෙනෙක් දකින්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒ ඇයද?
ඔයා ඉක්මන් කරනවද?
ඉක්මනට ඇවිදින්න. හරිද?
මට තවත් යන්න බෑ. අපිට විවේකයක් ගන්න බැරිද?
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළු කරනවා කියලද?
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි කියලා මම කී වතාවක් කියන්නද?
කවුද මට ගහන්න එඩිතර වුණේ...
ඇයි ඔයා... තෝ පිස්සුද.
ඔයා තාමත් ඒ වගේම නපුරුයි.
මා චිල්! ඔයා කොහොමද දුර්වල කාන්තාවක් කරන්නේ...
එච්චර බර දෙයක් උස්සගෙන යනවද?
මම...
දර කුමටද?
මම දන්නේ නැහැ. මාස්ටර් පාර්ක් විතරයි...
මට කිව්වා එයාලට දර එකතු කරන්න කියලා.
ඒක මොකටද කියලා එයා කවදාවත් මට කිව්වේ නැහැ.
ඔබ දැන සිටිය යුතුයි.
මම මේක කියන්න නෙවෙයි හිටියේ.
මම...
ඔටුන්න හිමි කුමරු සඳහා මෙහෙයුමක.
මට දැනගන්න ලැබුනොත් මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔයා එහෙම නොකළොත් මොකද වෙන්නේ? මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ.
වොන් ඩියුක් මාව විශ්වාස කරනවා.
වොන් ඩියුක්? එයාට එහෙම කියන්න එපා. එයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
මම එය දන්නවා.
දෙයියනේ. මට දැනටමත් එයාව මතක් වෙනවා.
මගේ ආදරණීය වොන් ඩියුක්.
මොනවද වෙන්නේ?
උතුමාණනි.
මගේ තාත්තා මේ වෙලාවේ එළියේ.
ඔහු නැවත පැමිණෙන තුරු මම ඔබව ඇසුරු කරමි.
මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ ඒක දුකක් කියලා...
මට කවදාවත් මගේ බිරිඳගේ සහෝදරයා එක්ක දීර්ඝ කතාබහක යෙදෙන්න ලැබුණේ නැහැ.
මෙය පරිපූර්ණයි.
ඔහ්. හොඳයි. මම දන්නේ නැහැ...
ඒකට මොනවා කියන්නද. උතුමාණනි.
අපි මුණගැහුණු හැම වතාවෙම.
ඔයා අපහසුතාවයට පත් වුණා කිව්ව නිසා මට අපහසුතාවයක් දැනුණා.
ඔබට දැන් අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
මම කරනවා.
සමාවෙන්න?
අපිට තේ සහ කෙටි කෑම බීලා කතා කරන්න පුළුවන් නම් ඒක උදව්වක් වෙයි.
අනේ දෙවියනේ, මම සේවකයෝ දෙන්නට හොඳ කෑම ටිකක් ගේන්න කියන්නම්.
අමතක වීම ගැන මාව මෝඩයෙක් කරනවා. කරුණාකර විනාඩියක් ඉන්න.
මෙය අලංකාර පර්වතයක් නොවේ.
තාත්තේ. ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයා එයාව මගේ කාමරේට එක්කගෙන ගියේ නෑ නේද?
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
උප අගමැතිතුමනි. ඔබ මෙහි සිටී.
කිසිම දැනුම්දීමකින් තොරව ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔයා...
කිසියම් ආකාරයකින් අමනාප වී තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මොනතරම් හොඳ කඩුවක්ද.
ඔබ සන්තකයේ ඇති ඒවාට එය ගැලපෙන්නේ නැති බව මට විශ්වාසයි.
1-on-1 සටනක් ගැන ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
මම කොහොමද...
කවදාහරි ඔයා ඉස්සරහා මගේ කඩුව ඇදලා තියෙනවද?
මට මතකයි මාලිගාව ඇතුලේ කෙනෙක් එක්ක පුහුණුවීම් කළා.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ කා සමඟද කියලා.
මට භයානක බවක් දැනෙනවා...
මම ආපහු ආවට පස්සේ මගේ ශිල්පය ඔප් නංවා නොගැනීම ගැන.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
ඔහුගේ පුහුණුව කිසි විටෙකත් නොසලකා හැරිය යුතු නොවේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඩාර්න්.
ඒක අමාරු වැඩක් කියලා හිතන්න එපා.
සිංදුව කිය කියා ගෙදර ඉන්න අයගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න.
ඉතුරු ටික මට දෙන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා... එහෙම තියෙද්දි අපි මෙච්චර දේවල් කරන්නේ ඇයි?
මේ ප්‍රශ්නේ ලේසියෙන් විසඳගන්න පුළුවන්ද?
ඔහුට ඔහුගේ ආරක්ෂකයින් සමඟ තනිවම යා හැකිය.
ඇයි ඔයා හැමදේටම පැමිණිලි කරන්නේ?
ඔබ එකඟ වූ දේ පමණක් කරන්න.
මම හිතන්නේ ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
මටත් මේක කරන්න බෑ.
ගු ඩොල්. මෙහෙම වෙන්න එපා.
බියගුල්ලෙකු ලෙස ඔබට ජීවිතය හරහා ගමන් කළ නොහැක.
ඒක නෙවෙයි.
මම ජිප්සී කෙනෙක් වගේ අඳින්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ වෙනුවට මට වංශාධිපතියෙක් වගේ අඳින්න කියන්න.
ඒක ජිප්සීස් කෙනෙකුට වඩා විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
විකාර කතා ඇති, සින්දුව පුරුදු වෙන්න.
හරි, හරි. එහෙනම්.
- මෙන්න අපි ඇතුලට යමු - මෙන්න අපි ඇතුලට යමු
- අපි ඇතුලට යනවා - අපි ඇතුලට යනවා
- ගිය අවුරුද්දේ ජිප්සීස්
- මේ අවුරුද්දේ ආයෙත් ආවා
- මෙන්න අපි ඇතුලට යමු - මෙන්න අපි ඇතුලට යමු
ඔයා ඉන්න. සොක් හා. මම ඔයාව බේරගන්නම්.
එතකොට හැමදේම හරි යයි.
ඔහු අපව ආරක්ෂා කරයි.
- ජිප්සී - ජිප්සී
මට මෘදු වෙන්න එපා...
මක්නිසාද මමත් එසේ නොකරමි.
ඔව්. මට ඔයාව හයියෙන් පැහැදිලිව ඇහෙනවා.
මට ඒක ඇහුණා...
ඔයා මගේ තාත්තගෙ පුද්ගලික ආරක්ෂකයාට වඩා දක්ෂයි.
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඕනේ.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඩොං ජූ කියලා තරුණයෙක් හිටියා.
එයා ඔයාගෙ පුද්ගලික ආරක්ෂකයා...
සහ ඔබේ පැරණි මිතුරෙකු.
ඔයා එයා එක්ක ඔයාගේ කඩු හරඹය ඔප් නංවගන්න ඇති.
ඔහු මියගිය දා සිට.
අපි ඔබට පුහුණු වීමට තවත් කඩු ශිල්පියෙකු සොයා දෙන්නෙමු.
අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මට දැන් වතුර ටිකක් ඕන.
උන්වහන්සේව ඇතුළට රැගෙන යන්න.
උතුමාණනි, මේ පැත්තෙන්.
ඔබ මෙහි ආරක්ෂිත වනු ඇත.
මේ මොනවද වෙන්නේ?
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඉතින් ගිහින් ඔයාගේ තාත්තට උදව් කරන්න.
මට ඔයාව මෙතන තනියම දාලා යන්න බෑ.
ඒ වගේම, මගේ කඩු හරඹයෙන් ලොකු උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
තවමත්, ඔබ ඔබේ පියා ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඒක පුතෙක්ගේ යුතුකමක්.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඉස්සරහ මිදුලේ බාධාවක් ඇති කරන්න.
මම පිටිපස්සට රිංගලා බලන්නම්.
මතක තියාගන්න. දිග වැඩි වෙන තරමට. හොඳයි.
කණගාටු නොවන්න.
ඔයා අපිව දැක්කේ වොන් ඩියුක්ගේ උපන්දිනේ දවසේ.
අපි අපේ රංගනයෙන් ඔය දෙන්නවම රැවැට්ටුවා.
නමුත් මම අවංක විය යුතුයි.
දැන් ඇතුල් වීමට කාලය පැමිණ ඇති නිසා මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
මේ ජරා වෙනසට ඒගොල්ලෝ වැටෙයිද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අනෙක් ඒවා මෙන් නොව.
ඔයා ඉපදුනේ හිඟන්නෙක් වෙලා වගේ.
මටත් ඔයා ගැන ඒකම කියන්න පුළුවන්.
ඔයා ලෑස්ති ​​නම්, අපි මේක කරමු.
මෙන්න අපි යනවා.
- මෙන්න අපි ඇතුලට යමු - මෙන්න අපි ඇතුලට යමු
මට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
හොං ෂිම්...
අද දවස නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආපහු ගෙදර යන්න.
ඉදිරියට එන්න!
එයාට වද දෙන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
මේක මොකක් ගැනද කියලා මම හොයාගන්න ඕනේ.
නෑ. මාත් එක්ක එන්න. ඒක හරිම භයානකයි වගේ.
හොං ෂිම් ලේසියෙන් බය වෙන්නේ නැහැ.
දැන් ආපහු ගෙදර යන්න.
එහෙනම් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මරන්න ඔයාට ඊටත් වඩා හේතුවක් තිබුණා...
සෝ හයිගේ දරුවාගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා ඔබ බව ඔබ දැන සිටියා නම්.
ඔයා නිසා මම මේ කරදරේ වැටිලා ඉන්නේ.
මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
මම... යන්න හිටියේ.
මගේ පොරොන්දුව ඔයා එක්ක තියාගන්න.
ගිහින් මගේ බෙල්ල කපලා දාපන්.
මම කැමතියි.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
සෝ හයි වෙනුවෙන්.
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
ඇය ඕනෑම දෙයක් කරයි...
ඔබව බේරා ගැනීමට.
ඉතින් හේ ඔයා එක්ක යන්නෙ නෑ.
ඒ නිසා ඔබේ හිස් සිහිනය අත්හරින්න.
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ දරුවා බිහි කරනු ඇත...
මාලිගාවේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුද්ගලයා ලෙස.
ඇය රැජිනක් බවට පත්වනු ඇත.
ඔයා මැරෙන විදිහ මම තීරණය කරන්නම්.
ඒ...
ඔබේ මිල...
මගේ දුවට ආදරය කිරීම වෙනුවෙන්.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම උප අගමැති විසින් එවන ලද ඝාතකයා ඔබයි.
සොක් හා.
මොකද වුණේ? ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
උන්වහන්සේ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔහු...ද?
ඔයාගේ සහෝදරයා?
ඔව්.
මොනවද වෙන්නේ?
ඔයාට මගේ සහෝදරයා එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මට වැරදි පුද්ගලයා ලැබුණා.
මේ සැලැස්ම හැදුවේ ඔයාද? උතුමාණනි?
මම සැක කළා.
නමුත් ඔබ ඔබේ මතකය නැවත ලබා ගත්තාක් මෙන් පෙනේ.
- තාත්තේ.
- නෑ.
පියා.
සොක් හා. අපි තාත්තා ළඟට යන්න ඕනේ.
- යි සු. එපා!
- තාත්තේ.
- ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මොනවද ඔච්චර ගැඹුරින් හිතන්නේ?
කාට හරි තුවාල වෙලා තියෙනවද?
නැත.
අපිව මැදදී ඝාතකයින් ලුහුබැඳ ආවා. නමුත් අපි ආරක්ෂිතව පැන ගියා.
ඔයා උප අගමැතිතුමාගේ ගෙදරින් මොනවා හරි හොයාගත්තද?
මාව මරන්න හදපු ඝාතකයා...
මම ආදරය කරන කාන්තාවගේ සහෝදරයා.
මගේ පළිගැනීම කොහොම වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
තවදුරටත් බවට පත් නොවේ.
ඔයා කිම් චා ඉයොන් ළඟ වැඩ කළා...
ඔහුගේ ඝාතකයා ලෙස?
ඔයාට කොහොමද?
අපේ තාත්තව මරපු එකෙක්ට ඔයා කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
මොන වගේ භයංකර හා භයානක දේවල්ද කියලා පැහැදිලියි...
ඔහු ඔබට එසේ කිරීමට අණ කර ඇත.
ඒක ඔයාව බේරගන්න හැදුවා.
අපි වෙන් වූ රාත්‍රියේ.
මම කිම් චා ඉයොන්ව මරන්න ගියා.
එය නොසැලකිලිමත් විය.
මට එයාව මරන්න බැරි වුණා.
මම දණ ගහලා එයාට බැගෑපත් වුණා...
මාව මරලා නංගි පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න කියලා.
මගේ නංගිව බේරගන්න.
මට කියන ඕනෑම දෙයක් මම කරනවා කියලා.
මම මිනිස්සු මැරුවා.
මට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න හිතුනේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
ටික කාලෙකට කලින්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔයාව ලුහුබැඳ ආවා.
කොහෙත්ම නැහැ...
ඔයාද උත්සාහ කළේ...
ඔහුව මරන්නද?
හරි. ඒ මම.
ඇයි ඔයාට මේ වගේ භයානක දෙයක් කරන්න සිද්ධ වුණේ?
ඔයා තාත්තගෙන් පළිගන්නද හදන්නේ?
ඒ කිම් චා ඉයොන්ගේ නියෝග.
ඔහු පොරොන්දු වුණා...
උන්වහන්සේව මැරුවාම මට සදහටම යන්න පුළුවන් කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු තමාගේම බෑණාට එවැනි දෙයක් කැප කරන්නේ කෙසේද?
මොකද ඔටුන්න හිමි කුමරිය...
උන්වහන්සේගේ දරු ප්‍රසූතිය ගැබ්ගෙන නැත.
එයාට ඒක මතක තියාගන්න බැරි වෙන්න ඇති...
ඔහුට මතකය නැති වී ඇති නිසා.
ඔයා ආපහු හන්යැන්ග් වලට ආවේ ඇයි?
මට කියන්න එපා...
ඔයා මෙහෙට ආවේ උන්වහන්සේව මරන්න කියලා...
ඔහුට ඔහුගේ මතකය නැවත ලැබුනොත්.
යහපත්කම.
අනේ මන්දා. දැන් මම වයසයි.
දිගු ගමනක් යාම මට වෙහෙසකරයි.
මට ඔයාගේ බෑග් එක දෙන්න.
නෑ. ඒක හොඳයි.
මගේ බෑගය ඔයාට අරන් යන්න දෙන්න මම කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා යනවා නම් මට කලින් කියන්න තිබුණා.
අපි එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ. ගෙදර තියෙන්නේ හරියටම ඉස්සරහා...
ඒ කව් ද?
එයා හොං ෂිම් නෙවෙයිද? දෙවියනේ.
හොං ෂිම්.
හොං ෂිම්. මොකද වුණේ?
නැගිටින්න. හොං ෂිම්.
මම හිතන්නේ ඇය ක්ලාන්ත වෙලා.
මේ පාරේ කෙළවරේ ඔයාට වෛද්‍යවරයෙක් හම්බවෙයි. ගිහින් එයාව එක්කගෙන එන්න.
හරි හරී.
කරුණාවන්තයි.
- මොකද වුණේ?
- මොකද වෙන්නේ?
මම ඇයව උප අගමැතිතුමාගේ ගෙදරට තනියම යවන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයා කිව්වා එයාගේ අයියා ඉන්නවද කියලා බලන්න යනවා කියලා.
ඇයි ඔයා අපේ වේශ නිරූපණ කොටස මඟ හරින්නේ?
එන්න. කොහොම හරි. එයා හොඳින් ඉඳීවි. එහෙම නේද?
කරුණාකරලා සීතල වතුර ටිකක් හදලා මේ කාමරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
කලබලයක් ඇති කිරීමෙන් පලක් නොවනු ඇත.
- හරි.
- ඒක නිසා...
- ඔයාගේ කටහඬ හරිම හයියෙන්.
- අපි එළියට යමු.
ඔයා ඇහැරුනාද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි ඔයාව ගෙදර ඉස්සරහ සිහිසුන්ව ඉන්නවා දැක්කා.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් මට කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කෙසේ වෙතත්. මම ඔබ නම්. මම උපදෙස් දෙන්නම්...
දැන් ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්න මා වගේ විශ්වාසවන්ත මිනිහෙක් එක්ක.
ඔබ සැමවිටම සියලු බර ඔබම කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
මට ඒකට උත්තරයක් දෙනවද?
ගිහින් මගෙන් අහන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා... කළාද?
ඔහුගේ මතකය නැවත සොයා ගන්න?
එයා සොන්ග්ජූ ගම්මානයට ගියේ ඒ නිසාද?
හරි.
එහෙනම්...
එයාව මරන්න හැදුවේ කවුද කියලා එයා හොයාගන්න ඇති...
සහ හේතුව.
ඔහු සොයා ගත්තා.
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ එය දැන ගැනීමට කැමති ඇයි?
මම දැන් විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා.
ඉතින් උදව්වක් ඉල්ලන්නේ නැතුව ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මට උපකාර කරන්න.
මම මාලිගාවට යා යුතුයි.
මට ආරංචි වුනා මිනීමරුවන් ඔයාගේ ගෙදරට පහර දුන්නා කියලා.
මම සිතනවා...
අපි ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උගුලට වැටුණා.
මම හිතන්නේ එයාට මතකය ආයෙත් ආවා.
නපුංසක ගීතය මට හැමදාම වාර්තා කරනවා.
එතරම් දෙයක් සිදුවී නැති බව ඔහු පැවසීය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට මතකය නැවත ලැබුණා නම්.
ඔහු යමක් කරන්න තිබුණා.
ඔහු සාක්ෂි සොයනවා ඇති.
ඔහුගේ දිනපොත නැති වීමත් සමඟ.
දැන් කිසිවක් සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කළ නොහැක.
මූ යොන් හැරුණු විට තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී.
ඔයා ළඟ එයා ඉන්නවා.
ඔහු පලා ගියා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔහුව සඟවා තැබුවාද?
එහෙම උනා නම්, මෙච්චර නිහඬ වෙන එකක් නෑ.
මූ යොන්ට ඔටුන්න හිමි කුමරුට තමන්ව පෙන්නන්න බැරි වෙයි.
එයාට මුලින්ම සෝ හයිව බලන්න ඕන වෙයි.
මගේ මිනිස්සුන්ව එළියට යවන්න...
සහ මූ යොන්ව සොයා ගන්න.
එයාව හොයාගත්ත ගමන්.
ඔහුව මරන්න.
වැරදි තියෙන්න බෑ.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
නමුත් එය ප්‍රමාණවත් වේවිද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබේ දියණියගේ රහස දැනගත්තොත්.
අපි හැමෝම මැරෙයි.
ඔයා හිතන්නේ මම විනෝදෙට යුද්ධයක් ඇති කළා කියලද?
මිනිස්සු මැරෙයි.
කරදරකාරී දෙයක් සිදුවුවහොත්.
සුළු සිදුවීම් අවධානයට ලක් නොවනු ඇත.
රැස්වීම කොහොමද?
මම ඒරියන්ජියොන්ග් වහලා දැම්මා.
අපි හැමෝම කමු.
අද. මිං ජුර්චෙන්වරුන්ට පහර දෙයි.
අපි ඒ යුද්ධයට එකතු වෙමු.
අපි මෙතෙක් ආයෝජනය කළ පතල්...
අවසානයේ ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
සැලසුම් කළ පරිදි සූදානම් කිරීම් සිදුවෙනවාද?
ඔව්. ඇත්තෙන්ම. මගේ ස්වාමීනි.
ඔබ ඔවුන්ට පෝෂණය කරන තාක් කල්. මෝඩ ගොවීන්...
ඕනෑම දෙයක් කරයි.
ඇත්තටම ඔවුන් කරන්නේ කුමක්දැයි නොදැන.
මගේ ස්වාමීනි.
ගඟ අයිනේ තියෙන ගම්මාන හත ගැන මොකද කියන්නේ?
යුද්ධයක් ඇති වුවහොත්. ඒ ප්‍රදේශ සමතලා වේවි.
සාමාන්‍ය ජනතාවක් මැරුනොත්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ගිහින් ඔවුන්ව බේරගන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන්නේ එයාව යුධ පිටියට යවනවා කියලද?
මම යුතුයි.
වෙන මොනවා ද...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් කළ යුතුද?
උතුමාණනි. සියොහියොන්ජියොන් සිට සේවිකාවක් බලා සිටියා...
ඔබට ලිපියක් යැවීමට.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා සියොහියොන්ජියොන් වල සේවිකාවද?
ඔව්. මම මේඩ් යෙොන්, මම ලියුමක් ගේන්නම්...
පුස්තකාලයාධිපතිවරයාගෙන්.
ඇතුළට එන්න.
මේක තමයි මට දෙන්න කියපු ලියුම.
ඔයා කොහොමද එයා දිහා කෙලින්ම බලන්න තරම් නිර්භීත?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම...
මම ඇය සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කළ යුතුයි.
මගේ කාමරෙන් යන්න.
උතුමාණනි. දැන් පරක්කුයි.
මම මේ සේවිකාවව කවදාවත් දැකලා නැහැ, ඒ නිසා ඇයව විශ්වාස කරන්නත් බැහැ.
ඒක නියෝගයක්. වහාම අපිව දාලා යන්න.
ඉතා හොඳයි.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම කිව්වා මම ලිපියක් අරගෙන ආවා කියලා.
ඒක තේරුමක් නැහැ.
සත්‍යය නම්.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඉතින් මම මාස්ටර් ජුන්ග්ගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
අපි කොපමණ කාලයක් මුමුණමින් සිටිය යුතුද?
ඔයා හරිම නොසැලකිලිමත් වුණා.
මම හිටියා කියලා සතුටුයි.
මට ඔයාව ඔයාගෙ ඇඳුමෙන් දකින්න ඕන උනා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම සිවුරක් ඇඳගෙන නැති කාලෙත් හරිම ලස්සනට පෙනුනා.
ඔව්. ඔව්.
මම පුදුම වුණා.
ප්‍රාථමික අධ්‍යාපනය කියවීමට නොහැකි වූ ගොළු පිරිමි ළමයා...
දැන් ඒ තරම් අමාරු පොත් කියවන්න පුළුවන්.
ඔබට ස්තුතියි.
මම කියවන්න පටන් ගත්තා...
ඔබව විශ්මයට පත් කිරීමට.
ඔයා...
ඔබේ මතකයන් නැවත ලබා ගන්න?
ඒ නිසා තමයි ඔයා සොන්ග්ජූ ගම්මානයට ගියේ.
ඔව්.
ඔයා ලියුම කියවන්න කලින්, මම ඔයාට සුබ පතන්න ඕනේ.
ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවනම් මට කියන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
මට ඕන දෙයක්?
ඒ අවස්ථාවේ දී...
ඔයාට ඕන සොන්ග්ජූ ගමේ කාපු කැඳ කන්න විතරද?
එහෙම කියන්න එපා.
මට දවසකට ගොඩක් වෙලාවට ඒක මග හැරෙනවා.
මෙහි මුළුතැන්ගෙයි සේවිකාවන් හොඳ කෝකියෝ...
කිසිවෙකුට එහි රසය අනුකරණය කළ නොහැකි විය.
හරි. හරි.
මේ භයානක කෝකියා ඔයාට ඒක හදලා දෙයි.
අපි ළඟ තියෙන අමුද්‍රව්‍ය පරීක්ෂා කරලා බලමුද?
ඔය වගේ අමුද්‍රව්‍ය දාලා ඒ අළු පාට කැඳ හදන්න පුළුවන්ද?
මට පණුවන් හිටියා නම් ඒක පරිපූර්ණයි.
කුමක් ද?
ඔයා හැමදාම පණුවන් එකතු කළාද?
මේ වටිනා ලුණු.
කවුද ඔතන?
ඒක අමුතුයි.
මට නිසැකවම යමක් ඇසුණා.
බලන්න. ඒක අමුතුයි. කැඩුණු භාජනයක්.
- අපි වටපිට බැලිය යුතුයි.
- මේ පැත්තෙන්.
ඉන්න.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ලුණු භාජනය කැඩුවට අපිට දොස් කියනවද?
- අපි යමුද?
- දැන්ම.
ඒක ළඟයි.
ඔයා මොනවද හිතුවේ? ඔයාගේ කන් රතු වෙලා.
මෙතන රස්නෙයි. එච්චරයි.
ඔයාට තාමත් හොඳටම කෑම රුචිය තියෙනවා. ඒ නිසා ඔයා කෙට්ටු වෙලා පේන්නේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මාලිගාවේ අපහසුතාවයක් දැනුණා...
ආහාර ගැනීම සහ නිදා ගැනීම සම්බන්ධයෙන්.
සිංහාසනාරූඪ කිරීම සිදු නොවුනා නම්, අපි විවාහ වෙන්න තිබුණා.
අපි හැම දවසක්ම එකට ගත කරන්න තිබුණා...
එකිනෙකා සොයා ගැනීමට එතරම් කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
කාලයයි...
මට යන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
එසේ නම්...
මම ඇත්තටම වොන් ඩියුක්...
ජීවිතය අපට අවශ්‍ය පරිදි ගලා යන්නේ නැත.
එය තමන්ගේම මාර්ගය අනුගමනය කරයි.
අපි එකිනෙකාගේ ඉරණම වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වුණා.
නමුත් හිටපු රජුගේ සිංහාසනාරූඪ කිරීම...
අපට අවාසනාවන්ත මාවතකට යාමට ඉඩ දෙන්න.
මගේ සහෝදරයා ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
මා නිසා පසුබට නොවන්න.
සුදුසු යැයි පෙනෙන ඕනෑම දෙයක් කරන්න, අවශ්‍ය නම් ඔහුට දඬුවම් කරන්න.
අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවය බිඳ දමන්න...
එය ආරම්භ වූයේ සිංහාසනාරූඪ වූ රාත්‍රියේ ය.
ඔබට පමණයි එය කළ හැක්කේ.
යූන් සොක් හා.
ඒ ඔයාගෙ නම.
මට ඒ නම ගොඩක් කාලෙකට කලින් අමතක උනා.
මම දැන් මූ යොන්. කිම් චා ඉයොන්ගේ ඝාතකයන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔයා ඒ මනුස්සයාට වැඩ කළා...
ඒක ඔයාගේ තාත්තගේ ජීවිතේ නැති කළා.
එක රැයකින්. මට මගේ මුළු පවුලම නැති වුණා...
සහ ද්‍රෝහියෙකුගේ පුත්‍රයෙකු ලෙස හංවඩු ගැසීය.
හැමෝම මගේයි නංගිගේයි ජීවිත පස්සේ ගියා.
ජීවත්ව සිටීමට ඇති එකම මාර්ගය එය විය.
ඔයා මාව මැරුවොත් ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නෙ?
- ඇයි ඔයා...
- මගේ නංගිගේ...
ජීවිතය.
මගේ සාක්ෂිකරුවෙක් වෙන්න.
උප අගමැති කිම් ඔබට නියෝග කළ බවට සාක්ෂි දෙන්න...
මාව මරන්න.
ඔයා එහෙම කළොත්. මම ඔයාවයි නංගිවයි ආරක්ෂා කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම ඔබට අවසාන අවස්ථාවක් දෙනවා.
ඉතින් ඔබ ගනුදෙනුව පිළිගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
උප අගමැති කිම්ට ඕන වුණේ ඔයාව මරන්න විතරයි...
මම කළ දේ නිසා.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය බිහි කරන දරුවා...
මම තමයි හැමදේටම වග කියන්න ඕන. ඒ නිසා මට දඬුවම් කරන්න...
සහ මගේ සහෝදරිය සහ ඔටුන්න හිමි කුමරිය ආරක්ෂා කරන්න.
ඒක තීරණය කරන්න ඕන මම!
ඔවුන්ගේ ජීවිත ඉල්ලා සිටීමට පවා ඔබට අයිතියක් නැත.
මෙම ඛේදවාචක මාලාව ආරම්භ වූයේ උප අගමැති අතින් ය.
නමුත් ඔයා අරන් ගියා...
ඔහුගේ අපරාධ හෙළි කිරීමට මට ඇති එකම අවස්ථාව මෙයයි.
සම්බන්ධ වූ කිසිවෙකුට මම සමාව නොදෙමි...
මෙම සිදුවීමේදී.
උතුමාණනි!
ඔටුන්න හිමි කුමරිය මාලිගාවෙන් ඉවත් කරන්න.
රාත්‍රියේදී.
ඇය තම පෙම්වතා හමුවීමට මාලිගාවෙන් පිටව ගියාය...
සහ මරා දමන ලදී.
උතුමාණනි...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
මට නපුංසකයෙකුගෙන් ආරංචියක් ලැබුණා.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය රහසේම මාලිගාවෙන් පිටව ගියාය.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔබට පිටවිය හැකිය.
මගේ සමාව අයදිමි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය. කිම් සෝ හ්යේ. මේ දැන් අභාවප්‍රාප්ත වුණා.
ඉතින් යන්න.
එය උන්වහන්සේගේ ආඥාවයි.
මම ඔවුන්ට සමාව දී නැහැ.
මේක තමයි එකම දේ...
මට යි සු වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන්.
මට නොහැකියි...
මගේම දෑතින් ඇගේ සහෝදරයාගේ ජීවිතය නැති කරන්න.
පියා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔබට ස්තුතියි.
මගේ ජීවිතයේ සෑම දිනකම...
යොන් හොං ෂිම් තෑග්ගක් වගේ.
ඔබ...
අවසරයකින් තොරව ඔබට වෙනත් කෙනෙකුගේ ප්‍රධාන කාමරයට ඇතුළු විය නොහැක.
ඔයා ජේ යූන්ගේ යාළුවෙක් නිසා මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නම්.
ඉතින් දැනටමත් එළියට යන්න.
හරි හරී.
යහපත්කම.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද?
මම හැමදේම කියන්නම්. ඒ නිසා කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
මට දැන්ම කියන්න. නැත්තම් මම උඹේ බෙල්ල කපලා දානවා.
ඔහු මාලිගාවට ගියේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය බේරා ගැනීමටයි.
ඔබ සොයන මූ යොන් විසින් ඇයව පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සොයන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරියට තුවාල සිදු නොවිය යුතුයි.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
වේගයෙන් ගමන් කරන්න.
- ඔව්. මගේ ස්වාමීනි.
ඔයාට හරි ද?
පසුපසට යන්න.
මේ මිනිහට හානියක් කරන්න නම් ඔයා මාව හරහා යන්නම ඕනේ.
මූ යෙයොන්.
මූ යෙොන්. නෑ. ඇස් අරින්න.
මාව තනිකර යන්න එපා.
ඔයා මෙහෙම මැරුනොත් මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම ආයෙත් කිසිම ආකාරයක ජීවියෙක් විදිහට ඉපදෙන්නේ නැහැ කියලා මම ඔයාට එක පාරක් කිව්වා.
ඒක බොරුවක්.
මම ඔයාව හොයාගෙන යන්නම්.
මම මලක් විදියට ඉපදුනත්...
නැත්නම් මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ ගසක්.
මම සුළඟ වී ඔබ වෙත එන්නෙමි.
නෑ! මූ යොන්.
මූ යෙයොන්!
බොහෝ කලකට පෙර. වරක් දිගු වේලාවක් වැස්ස.
මුළු ඉඩම ජලයෙන් යට වූ අතර යාපහුව බලකොටු පවා ජලයෙන් යට වීමට ආසන්න විය.
කුඩා යාපහුව බලකොටුවක් අහසට යාඥා කළේය.
බේරෙන්න.
එවිට හදිසියේම සුළඟක් හමන්නට විය.
යාපහුව බලකොටුව බීජ පියාසර කළා...
සහ හිරු එළිය වැටෙන කන්දක් මතට ගොඩ බැස්සා.
ටික වේලාවකට පසු. ඒවා දළුලා මල් පිපුණා.
අපි සුළඟ පදින්නේ නම්.
අපට වෙනත් තැනක මල් පිපීමට හැකි වනු ඇත.
සොක් හා.
කොහෙත්ම නැහැ...
(මාස්ටර් ජුන්ග් ජේ යූන් වෙත. ඔබ මට පැවසූ දර...)
(යකඩ ලෝපස් උණු කිරීම ගැන සොයා බැලීම...)
ඒක මා චිල් වලින්.
මාස්ටර් පාර්ක් පතල්වලින් ඛනිජ උණු කරයි...
යකඩ සෑදීමට.
උප අගමැතිතුමාගේ නියෝග?
ඔව්. ඒක තමයි මාස්ටර් පාර්ක් මිනිස්සුන්ට තර්ජනය කරන්න කිව්වේ.
පුද්ගලයෙකුට පතලක් හිමිකර ගැනීම නීති විරෝධී ය.
ඒ වගේම ඔහු බල කරනවා...
ගැමියන් යකඩ සෑදීමට වැඩ කිරීමට.
යුද්ධයක්.
එය විය නොහැකිය.
ඔහු යුද්ධයක් පටන් ගන්නද යන්නේ?
උතුමාණනි, ඔබ ඉක්මනින් පැමිණිය යුතුයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
මූ යෙයොන්...
මැරිලා.
මගේ තාත්තා...
ඔහුගේ හදවතට කඩුවෙන් ඇන්නා.
සමාව දීම තමයි ලොකුම පළිගැනීම.
ඉතින් මම ඒ අශෝභන දේ කරන්න තත්පරයකට හිතුවා.
මට දැන් තමයි තේරුනේ ඒ වචනය...
මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
උප අගමැතිතුමනි. අදට. ඔබේ වැඩ ඉවරයි.
මේ කුමක් ද?
ඔයා කරපු හැම නපුරු ක්‍රියාවක්ම මම ලියපු මගේ දිනපොත.
මෙහි ලියා ඇති දේ සැබවින්ම සිදු වූ බව ඔබට ඔප්පු කළ හැක්කේ කෙසේද?
කවුද...
ඒක විශ්වාස කරනවද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය සාක්ෂියයි.
ඔයා එයාලට යන්න දුන්නා නම් හොඳයි.
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේම දුවව හැදුවා...
ඔබ කළ සෑම නපුරු දෙයකටම සාක්ෂි දෙන්න.
මේ එවැනි සුළු කාරණා කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට කාලය නොවේ.
යුද්ධයක් ඇති වී ඇති බවට මට දැන් වාර්තාවක් ලැබුණා.
අපේ බොහෝ දෙනෙක් සිරකරුවන් ලෙස ගෙන ගියා.
ඔබ ඉදිරියට ඇවිත් බේරගන්න ඕනේ...
ජාතිය සහ ජනතාව.
යුද්ධයක්ද?
මම දන්නේ නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ...
ඔයාද ඒ උගුල අටවගත්තේ?
ඔයා ඒ උගුලට ඇතුල් උනා නම් හොඳයි.
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
යූන් යි සුහ්.
ඒ කෙල්ල...
මා සමඟයි.
(දින 100 මගේ කුමාරයා)
මට සමාව දෙන්න එපා.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඇයි? ඇයි? ඇයි?
මම උප අගමැතිතුමාට ඕන දේ කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥